Automotive Softwareentwickler C++/Python (m|w|d)
Bertrandt Group  
Motor Vehicle Manufacturing
Munich, Bavaria, Germany On-site
Full-time
Associate

Was Sie erwartet:

Auf Sie warten innovative Projekte für die Themen Fahrerassistenzsysteme und Autonomes Fahren:

Sie entwickeln Softwarekonzeptionen und Softwareintegrationen für die Automobilbranche
Sie entwickeln Anwendungen zur Validierung kamerabasierter Fahrerassistenzsysteme
Sie erstellen Testautomatisierungen zur Auswertung von Fahrzeugdaten auf Signalebene
Sie erschaffen 3D Visualisierung von Fahrzeugdaten
Sie setzen neue Algorithmen innerhalb eines Scrum-Teams im engen Austausch mit Funktionsentwicklern um

Was Sie mitbringen:

Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium im Bereich Elektrotechnik, Informationstechnik, Informatik, Mathematik oder in einem vergleichbaren Studiengang
Sie haben erste Berufserfahrungen in der Softwareentwicklung
Sie verfügen über sichere Programmierkenntnisse in C ++ und Python
Sie haben Kenntnisse in Qt, Git und Linux
Ihre Deutsch- und Englischkenntnisse sind verhandlungssicher
Ihre Arbeitsweise ist selbständig und teamorientiert und Sie haben hohe Ansprüche an die Software-Qualität

In unserer Software Community haben Sie die Chance eigene Ideen einzubringen und zu verwirklichen! Neben einer abwechslungsreichen Projektlandschaft bieten wir Ihnen ebenso ein hohes Maß an Eigenverantwortung und die tatkräftige Unterstützung qualifizierter Teams.


Neugierig geworden? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung!


Was wir können:

Intensive Einarbeitung
Patenmodell
Flexible Arbeitszeiten
Eigenverantwortliches Arbeiten
Internes Gesundheitsmanagement
Mobiles Arbeiten
Mitarbeiter-Events
Betriebliche Altersvorsorge und BU-Versicherung
Flache Hierarchien
Option für Berufseinstieg

Kontakt:

Eva-Maria Reiwer

Tel.: 0151 73016770