C++ Software Engineer
Actalent
Business Consulting and Services
Kanata, ON
Contract
Entry level

Description:* The Network platform team is currently searching for software engineer. This position will be a 12 month contract. This person will be responsible for writing software in C/C++ to develop network protocols to increase in vehicle connectivity as well as external connectivity. External connectivity will eventually be used for communication with traffic lights, other cars, and pedestrians.

Duties:
Working in the full SDLC to implement software features and networking protocols
Working in a dispersed team to meet project deadlines
Attending daily and weekly scrum and status meetings
Coding, primarily in C++, to help implement the next gen networking for FMV4.
Skills:* C++, ethernet, Layer 2, Layer 3, Networking, Firmware, Rtos, qnx, linux, unix, avb, ipv4, ipv6, IP, qos, dns, multihome, tls, firewall
Top Skills Details:* C++,ethernet
Additional Skills & Qualifications:* NXP Experience is highly preferred QNX Experience AutoSAR Automotive Experience - understanding of things like ABB and TSN.

Layer 3 network experience Wireshark Debugging Object Oriented Design (OOD)
Experience Level:* Entry Level

À propos d'Actalent:

Actalent relie la passion à la mission. Nos solutions de candidats talentueux et la performance de nos services produisent la valeur et les résultats, tout en apportant la compétence qui permet à nos clients de réaliser plus. Nos experts situés dans le monde entier inspirent au quotidien. Nous soutenons les initiatives essentielles en ingénierie et en sciences, par les expériences qui favorisent un développement continu. La différence, c’est nos gens. Actalent est une société d’exploitation d’Allegis Group, leader mondial des solutions de candidats talentueux.

L’entreprise souscrit au principe d’égalité d’accès à l’emploi et prendra en compte toutes les candidatures sans distinction de race, sexe, âge, couleur, religion, nationalité, statut de vétéran, handicap, orientation sexuelle, identité sexuelle, information génétique ou toute autre distinction protégée par la loi.

About Actalent:

Actalent connects passion with purpose. Our scalable talent solutions and services capabilities drive value and results and provide the expertise to help our customers achieve more. Every day, our experts around the globe are making an impact. We’re supporting critical initiatives in engineering and sciences that advance how companies serve the world. Actalent promotes consultant care and engagement through experiences that enable continuous development. Our people are the difference. Actalent is an operating company of Allegis Group, the global leader in talent solutions. The company is an equal opportunity employer and will consider all applications without regards to race, sex, age, color, religion, national origin, veteran status, disability, sexual orientation, gender identity, genetic information or any characteristic protected by law.
