Ingénieur Validation HIL
Bertrandt Group
Motor Vehicle Manufacturing
Valbonne, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
Full-time
Entry level

Depuis plus de 40 ans, le groupe Bertrandt fournit des solutions de développement pour les industries automobile et aéronautique à l'international. Mais aussi pour les secteurs de la construction de machines, de l'énergie, des technologies médicales et de l'électrotechnique en Europe, en Chine et aux États-Unis. L'ensemble de nos collaborateurs représente une expertise approfondit dans leurs domaines, avec des solutions de projet tournées vers l'avenir, tout en intégrant la satisfaction client.

Ingénieur Validation HIL

Lieu: Valbonne

Ingénieur Validation HIL

Lieu de travail: Valbonne

Vos missions et votre environnement:

Dans le cadre du développement de nos activités logicielles, nous recherchons un collaborateur ayant des compétences solides en validation de logiciel applicatif ADAS sur banc HIL afin de renforcer nos équipes.

Au sein de nos équipes de développement et validation software et rattaché(e) à un responsable technique, vous aurez pour mission de :

Analyser les remontées de bugs vus en roulage
Effectuer un triage des bugs en fonction des couches logicielles affectées : Hardware, Basic Sotfware ou Applicatif
Assigner les corrections aux équipes responsables des composants impactés
Implémenter des scénarios de test sur banc HIL afin de reproduire des bugs vus en roulage
Faire des propositions de correction
Assurer le reporting des analyses et des propositions de corrections dans un outil de suivi

Vos compétences et connaissances:

De formation ingénieur ou universitaire de niveau Bac +5 en électronique, vous avez une expérience significative sur un poste similaire dans le secteur automobile de préférence et vous justifiez d’une expérience d’au moins 3 ans.

Compétences requises :

Expérience en validation HIL dans le milieu automobile
Connaissance du fonctionnel applicatif ADAS
Analyse d’exigences système ou software
Connaissance des outils : Matlab, Simulik, Stateflow / DDT2000 / Vector Canoe / Lautherbach/ GitLab / Jira
Connaissances en Python

La maîtrise de l'anglais est indispensable.

Poste demandant de la rigueur, de l’organisation, de savoir prendre du recul afin de proposer des solutions pertinentes.

Vous souhaitez acquérir une expérience professionnelle dans un environnement international ?

N'hésitez pas à postuler !

Pourquoi nous rejoindre ?

Le Groupe Bertrandt est un partenaire technologique de premier niveau dans les secteurs de l’automobile, de l’aérospatiale et de la mécanique. Avec nos 50 ans d'expérience, notre présence à l'international et nos collaborateurs experts dans leur domaine, Bertrandt contribue à façonner l'avenir 4.0 en s'appuyant sur les tendances de numérisation, des systèmes autonomes, de connectivité et de mobilité électrique.

Bertrandt c'est également :

L'assurance d'un plan de carrière varié, passionnant, adapté aux souhaits des collaborateurs,
Concilier vie personnelle et vie professionnelle grâce aux horaires flexibles et au télétravail,
Percevoir un salaire ajusté à son profil,
Opter pour un employeur responsable et partenaire de la santé de ses collaborateurs, avec notamment des assurances vieillesse, invalidité et accidents de travail,
Monter en compétences grâce à la Bertrandt Academy.

Choisir Bertrandt, c'est prendre en main son avenir !

Le processus de recrutement :

Entretien de motivation avec Chloé ou Alice, en charge du recrutement
Test technique à distance et prise de références
Entretien technique avec votre futur Manager Opérationnel
Entretien final avec Jonathan, le Responsable d’Activité

Vous intégrerez Bertrandt au département Electronique et Électricité de la branche Automobile.

Dans le cadre de sa politique diversité, Bertrandt étudie, à compétences égales, toutes les candidatures dont celles de personnes en situation de handicap.

Ce que nous proposons:

Horaires de travail flexibles
Travail en autonomie
Cantine
Indemnité transport
Offres de formation
Places de parking
Accès aux transports publics
Télétravail

Contact:

Alice Botingar Tel.: 0761204053

Contact:

Alice Botingar Tel.: 0761204053 