Développeur(euse) C++ (H/F)
CELAD 
IT Services and IT Consulting
St-Malo, Brittany, France
Full-time


Envie d’un nouveau challenge… CELAD vous attend !Nous poursuivons notre développement et recherchons actuellement un(e) Développeur(euse) C++ pour intervenir chez un de nos clients.Vos principales missions : Au sein de l’équipe produit, fonctionnant en mode Agile (Scrum), vous interviendrez en tant que développeur C++, sur la réalisation et la mise au point de nos logiciels temps réel et de traitement d’images.Votre compétence en système, en développement C++, en logiciel temps réel et en algorithmie de traitement d’images sont des atouts pour intégrer nos équipesVotre Profil & l’Environnement technique dans lequel vous évoluerez :– Environnement Windows (Seven et 10)– C++ (IDE Visual studio 2019, Eclipse), Cross-compilation– Temps reel (VxWorks, Multithreading, semaphores, …)– Traitement d’images– Telnet– Réseau– Git– Azure DevOpsInfos à noter :– Expérience de 2 ans minimum sur un poste similaire– Possibilité de télétravail (nombre de jour à fixer)CELAD :Avec plus de 30 ans d’existence et 1250 collaborateurs (trices), CELAD est aujourd’hui présente auprès de 250 clients (PME, PMI et Grands Comptes) sur 2 pôles d’activité : les systèmes d’information et l’informatique industrielle.Depuis 2011, #CELAD Rennes propose de nombreuses missions intéressantes et à forte valeur ajoutée sur l’ensemble de la région. Nos clients bretons nous confient des projets innovants qui participent à façonner le monde d’aujourd’hui et de demain ; et ceux dans plusieurs secteurs : le spatial, la santé, la Télévision numérique, l’automobile, l’IoT mais aussi l’édition de logiciel, le digital, la sécurité… Une belle palette qui saura satisfaire tous les goûts !Nous sommes entièrement impliqué(e)s dans la gestion de nos collaborateurs (trices) et la prise en charge de nos candidats. La bienveillance, l’enthousiasme et la passion transparaissent dès le premier contact à votre accompagnement au quotidien, une fois que vous serez intégré(e) chez nous. Cela est la base de notre développement ainsi que le reflet de la qualité de notre travail.Agence à taille humaine, nous avons à cœur de créer une belle communauté enflammée par l’informatique et heureux de partager leur passion.Etre Céladien(ne) c’est intégrer opérationnellement des environnements techniques novateurs en perpétuelle évolution, participer au développement d’une entreprise à forte croissance et partager des moments de convivialité !Si vous souhaitez faire partie de l’aventure Celadienne, rejoignez-nous !

NOTRE PROCESSUS DE RECRUTEMENT :1/ Réception de votre candidature2/ Contact de notre part si votre profil correspond bien aux critères de ce poste3/ 1er RDV : Echange sur votre parcours, vos compétences, vos souhaits professionnels & Présentation de vos futures missions4/ 2ème RDV avec l’Ingénieur d’affaires ou le Directeur d’agence5/ Décision sur votre candidature