Hardwareentwickler Elektronik

Brunel
              
Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany
            
Associate
          
Full-time
        
Engineering and Information Technology
          
Staffing and Recruiting
          
2022-09-21

https://www.linkedin.com/jobs/view/3234403644/

Möchten Sie die nächste Stufe in Ihrer Karriere erreichen? Bei Brunel haben Sie die Möglichkeit; sich bei namhaften Kunden kontinuierlich weiterzuentwickeln – und das branchenübergreifend. Machen Sie noch heute den entscheidenden Schritt Ihrer Karriere und bewerben Sie sich bei uns als Hardwareentwickler Elektronik (m/w/d).
Ihre Aufgabe
In Zusammenarbeit mit externen Layoutern, als auch in eigener Verantwortung, entwerfen Sie fertigungsgerechte Designs für digitale und analoge elektronische Baugruppen.
Die Arbeit findet in interdisziplinären; agilen Projektteams statt.
Sie evaluieren neue Komponenten und Technologien anhand von Simulationen, Musteraufbauten und Prototypen.
Sie erstellen die für die Komponenten erforderliche Firmware.
Sie übernehmen eigenverantwortlich die Weiterentwicklung, Pflege und Optimierung unserer bestehenden Produkte zusammen mit internen und externen Partnern.
Sie begleiten die für die Produktzulassung erforderlichen Tests in Laboren.
Ihr Profil
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik oder eine vergleichbare Qualifikation.
Erfahrung im Entwurf analoger und digitaler Schaltungen, idealerweise mit Altium-Designer.
Gute Kenntnisse in Gebieten der Hardware und Mikrocontroller gesteuerten Elemente.
Erfahrungen in der Embedded Softwareentwicklung mit C++ auf aktuellen Mikroprozessor-Plattformen.
Von Vorteil sind Erfahrungen im Bereich agiler Arbeitsmethoden.
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse.
Wir Bieten
Arbeiten bei Brunel bedeutet Vielfalt – vom mittelständischen Unternehmen über Hidden Champion bis zum DAX-Konzern; ob Straße; Schiff, Schiene, Luft oder Weltraum; traditionell oder innovativ; von der Entwicklung bis zum fertigen Produkt; national oder international; vom Berufseinsteiger bis zum erfahrenen Professional. Wir bieten Ihnen unzählige Möglichkeiten; den technologischen Fortschritt mitzugestalten, und all das bei einem einzigen Arbeitgeber.