Softwareingenieur:in

Mattson Technology
              
Dornstadt, Baden-Württemberg, Germany
            
Associate
          
Full-time
        
Engineering, Other, and Product Management
          
Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing and Semiconductor Manufacturing
          
2022-09-21

https://www.linkedin.com/jobs/view/3225938561/

Du hast Lust in einem weltweit führenden Unternehmen die Automatisierung der Fertigung unserer Industrieanlagen voranzutreiben? Du kennst dich bestens mit objektorientierter Programmierung aus?
Wir suchen dich als
Softwareingenieur (m/w/d) - C++ / Java
Du
hast Erfahrung mit objektorientierter Programmierung in
C++ oder Java
im Linux-Umfeld
kennst dich mit dem
QT
Framework aus (Nice to have)
verfügst über gute
Deutsch- und Englischkenntnisse
in Wort und Schrift
nutzt deine Kreativität zur Umsetzung eigener Ideen
arbeitest analytisch, lösungsorientiert und eigenverantwortlich an deinen Aufgaben
Dein Aufgabengebiet
Du erstellst Embedded Software für unsere Industrieanlagen zur Automatisierung in der Fertigung
Du entwickelst Softwarekomponenten inkl. Tests und Dokumentation
Du erstellst Releasenotes in englischer Sprache u.a. für den Kundensupport
Du unterstützt unsere weltweiten Supportabteilungen bei Fragen und Problemlösungen
Über uns
Die
Mattson Thermal Products GmbH
ist ein Tochterunternehmen der
Mattson Technology Inc.
mit Sitz im Silicon Valley. Als
weltweit führender Equipment-Hersteller für die Halbleiterindustrie
unterhält Mattson Niederlassungen in den USA, Europa und Asien und versorgt seit mehr als 25 Jahren namhafte Hersteller moderner Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik mit Prozesslösungen. Am
Technologiestandort Dornstadt – bei Ulm
– entstehen Anlagen zur thermischen Aufheizung von Siliziumwafern und anderen Substraten oder Oberflächen. Für unsere Anlagen verantworten wir den gesamten Produktlebenszyklus, von der Ideenfindung über die Entwicklung und Fertigung bis zum Kundensupport der ausgelieferten Maschinen. Die weltweite Präsenz von Mattson und der globale Halbleitermarkt
bieten ein internationales Umfeld
für unsere Mitarbeitenden.