Firmware und Elektronikentwickler

Hexagon Manufacturing Intelligence
              
Meersburg, Baden-Württemberg, Germany
            
Associate
          
Full-time
        
Accounting/Auditing, Finance, and Administrative
          
IT Services and IT Consulting, Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing, and Industrial Machinery Manufacturing
          
2022-09-21

https://www.linkedin.com/jobs/view/2983447355/

Stellenbezeichnung: Firmware und Elektronikentwickler (m/w/d)
Ort: Meersburg oder Braunschweig
Business Unit: Hexagon AICON ETALON GmbH
VN: 2906
Kurzbeschreibung:
Als Firmwareentwickler sind sie verantwortlich für die Implementierung, Dokumentation und das Testen von Firmware für die elektronischen Komponenten unserer 3D-Messtechnik. Sie arbeiten in einem agilen Team von Elektronik., Firmware- und Embedded-Software-Entwicklern, um die Funktionalität und Leistung der Hard- und Softwarekomponenten zu warten und zu verbessern.
Diese Rolle berichtet an den Teamleiter Embedded und Elektronik.
Aufgaben im Detail:
Sie entwickeln auf Basis gegebener Anforderungen passende Firmware für die verwendeten Cypress-Mikrocontroller
Sie testen und debuggen Code, der nicht die gewünschten Ergebnisse liefert und beheben Fehler.
Sie pflegen, erweitern und optimieren bestehende Firmware
Sie dokumentieren Ihre Entwicklungsarbeit mit Jira und Quellcodeverwaltungssystemen
Sie arbeiten in enger Abstimmung mit der Elektronikentwicklung
Sie reviewen Schaltpläne und Platinenlayouts im Vier-Augen-Prinzip
Anforderungen:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Elektronik, techn. Informatik oder einer verwandten Fachrichtung
Mindest. 3 Jahre einschlägige Berufserfahrung in der Firmwareentwicklung für Mikrocontroller
Sehr gute Kenntnisse in der Programmiersprache C
Fundierte Kenntnisse im Lesen und Bewerten von Schaltplänen und Platinenlayouts
Spaß im Umgang mit komplexen Aufgaben und Problemstellungen sowie hohe Motivation und Teamfähigkeit
Sprachlich sicheres Auftreten in Deutsch und/oder Englisch
Vorteilhaft:
Kenntnisse in Cypress PSoC-Creator und Cypress PSoC Designer
Kenntnisse in EAGLE
Was wir Ihnen bieten:
Entwicklung zukunftsweisender Technologielösungen in einem wachsenden und zukunftsorientierten Markt
Offene Kommunikation, flache Hierarchien und die Möglichkeit, sich mit eigenen Ideen einzubringen
Flexible Arbeitszeiten und Möglichkeiten zum mobilen Arbeiten
Arbeitsplatz in attraktiver und begehrter Lage im Süden Deutschlands an der Grenze zu Österreich und der Schweiz