Entwicklungsassistent:in Inverter *

SMA Solar Technology AG
              
Kassel
            
Berufserfahren
          
Vollzeit
        
Wissenschaft und Bildung und Trainee/Praktikant
          
Erneuerbare Energien und Halbleiterproduktion
          
2022-09-21

https://www.linkedin.com/jobs/view/3208837356/

Das Team Software Development ist verantwortlich für die SMA Firmware der Photovoltaik- und Batterie-Wechselrichter sowie die der intelligenten Produkte für Energiemanagement und Systemsteuerung. Dabei setzt das Team auf modernste Technologien und Werkzeuge, um unsere Software automatisiert zu erstellen und qualitativ abzusichern.
Dein Beitrag für das große Ganze
Du bist verantwortlich für die entwicklungsnahe Durchführung von manuellen und teilautomatisierten Tests für Systemlösungen bestehend aus Wechselrichtern, Kommunikationsprodukten und Mobile Apps
Der Aufbau und die Inbetriebnahme des Testbetts mit realen Geräten, HiL Systemen, Simulatoren und Emulatoren gehört zu Deinen Aufgaben
Du übernimmst die Dokumentation der Testergebnisse mit unterschiedlichen Testwerkzeugen sowie die Anpassung und Optimierung von Testspezifikationen
Die Erstellung und Verifikation von Fehlertickets (JIRA-Fehlermanagementtool) ist ein Teil deiner Tätigkeiten
Du unterstützt bei Entwicklung von Lösungsansätzen
Deine Fähigkeiten sind gefragt
Facharbeiter oder Techniker der Fachrichtung Elektrotechnik, Informatik oder vergleichbare Ausbildung
Erfahrung und Kenntnisse im Umgang mit Standard-Software (MS Office/WebBrowser, JIRA) und mobilen Endgeräten (iOS/Android)
Systemverständnis für IoT Systeme, Datennetzwerke und Kommunikationsprotokolle
Erfahrungen in der Softwareentwicklung sind von Vorteil
Selbstständige, flexible und agile Arbeitsweise
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Erfahrung im Bereich Test wünschenswert
#bethechange
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!
Dein Kontakt ist Dennis Gerstenberg | HR Business Partner | Telefon: +49 561 9522-0
∗ SMA steht für Chancengleichheit und Vielfalt - unabhängig von Geschlecht, Alter, Herkunft, Religion, Behinderung oder sexueller Orientierung.