Hardwareentwickler (m/w/d) elektrische Antriebssysteme / Inverter

invenio
              
Rüsselsheim
            
Berufseinstieg
          
Vollzeit
        
Ingenieurwesen und IT
          
IT-Services und IT-Consulting
          
2022-09-21

https://www.linkedin.com/jobs/view/3208811397/

Startseite Stellenangebote Hardwareentwickler (m/w/d) elektrische Antriebssysteme / Inverter
Hardwareentwickler (m/w/d) elektrische Antriebssysteme / Inverter
Im Großraum Mainz / Rüsselsheim
Anzeigenkennzeichen: T-1881
Ihre Aufgaben
Umsetzen der System- bzw. Kundenanforderungen in Hardware
Erstellen der Hardware-Architektur anhand der Anforderungen und der bereits existierenden Standardlösungen in einer modularen Herangehensweise
Erstellen, Anpassen und Optimieren von elektronischen Schaltungen (Schaltpläne, Bauteilauswahl, Toleranz- und thermische Betrachtungen, Simulation, Dokumentation
Begleiten des PCB Layout Prozesses in enger Abstimmung mit der Mechatronik Entwicklung
Unterstützen der Validierung der Hardware (Umwelttests, elektronische Tests, EMV etc.)
Technischer Ansprechpartner für die Hardware für den Kunden
Erstellen von Bauteil-/ Modulspezifikationen für die Serie
Unterstützung der Serienproduktion intern und bei Lieferanten z.B. im Bezug auf End Of Line Testing etc.
Ihr Know-How
Abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik, Elektronik, Mechatronik oder eine vergleichbare Qualifikation (Techniker)
Berufserfahrung in der Hardwareentwicklung im Automotive Bereich
Erfahrungen mit gängigen PCB-Layout-Programmen
Erfahrung im Bereich der Schaltungssimulation mit bspw. MathCAD, LTSpice, Matlab, etc.
Kenntnisse in elektrischer Antriebstechnik, Leistungselektronik und Regelungstechnik
Kenntnisse von Automotive-Normen und Standards (FuSi, A-SPICE etc.) wünschenswert
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Ihre Vorteile bei invenio
Spannende Projekte und herausfordernde Aufgaben, bei denen Sie früh Verantwortung übernehmen dürfen
Eine Unternehmenskultur, in der Ihre Meinung gefragt ist und Sie mit Ihren Ideen etwas bewegen können
Karrieremöglichkeiten für alle Altersklassen und Karrierestufen
Eine kollegiale Arbeitsatmosphäre mit offenen und verständnisvollen Kollegen und Führungskräften
Flexible Arbeitszeiten, die genügend Freiraum für Ihre persönliche Weiterentwicklung und Ihr Privatleben lassen
Wir entwickeln. Auch Ihre Karriere! Noch mehr gute Gründe bei invenio zu arbeiten, können Sie auf unserer Karriere-Webseite und in unserem Karriere-Film entdecken.
Ihr Kontakt am Standort Rüsselsheim am Main
invenio GmbH Engineering Services
Herr Thomas Taranenko
Senior Manager Consulting and Engineering
Eisenstraße 9
65428 Rüsselsheim am Main
T +49 (176) 11899-238
karriere@invenio.net