Ingénieur électronique de puissance (H/F)

ANDRICE
              
Lyon, Auvergne-Rhône-Alpes, France
            
Associate
          
Full-time
        
Information Technology, Engineering, and Manufacturing
          
Renewable Energy Semiconductor Manufacturing, Industrial Machinery Manufacturing, and Oil and Gas
          
2022-09-21

https://www.linkedin.com/jobs/view/3258096609/

Dans le cadre de notre fort accroissement d'activité sur le bassin lyonnais, nous recherchons deux ingénieurs en électronique de puissance dans le secteur automobile H/F.
Au sein du bureau d’étude de notre client, vous interviendrez sur plusieurs projets à fortes contraintes techniques. Plus particulièrement,
vos missions seront :
Conception et validation des protections des réseaux électriques HT pour EV et HEV
Conception de moyens de test fonctionnels spécifiques pour systèmes de puissance
Conception de fonctions mécatroniques autour des onduleurs de traction 50 – 300 kW
Conception et validation de convertisseurs 3 à 22 kW pour la recharge dite ‘main libre’
Respecter les standards Qualité, Sécurité, Environnement.
Informer ou rapporter tout dysfonctionnement pouvant impacter le produit, l’environnement et/ou la sécurité du personnel
Votre profil :
De formation ingénieur Bac+5, vous justifiez d’une expérience de 3ans minimum en tant qu'ingénieur en électronique de Puissance
Etre force de proposition d’innovations appliquées en partant de l’analyse de concurrence et en s’appuyant sur les roadmap technologiques et composants clés.
Rédaction de la documentation technique et technico-commerciale.
Coopération avec des sociétés partenaires extérieures pour augmenter les changes de succès.
Vous êtes dynamique, rigoureux, autonome et proactif
Le petit plus à mettre en avant :
Anglais courant requis, deuxième langue souhaitée.
Bonne niveau de connaissance en électronique analogique.
Outils de simulation (Matlab/Simulink, Altium, LT-Spice).
Compétences en fiabilité des circuits électroniques et en sureté de fonctionnement souhaité.
Vous possédez une première expérience dans le secteur automobile
Ce que nous mettons en avant :
Un poste challengeant dans un environnement stimulant
Une rémunération attrayante correspondant à votre valeur ajoutée sur le projet proposé
Un management de proximité : un réel binôme managérial, de la disponibilité et de l'écoute
Un esprit collectif et une aventure humaine
Un cadre de travail permettant un bon équilibre vie professionnelle et vie personnelle