Ingenieur (m/w/d) als Junior Underwriter Bereich Power und Renewable Energy

Klinikum am Weissenhof
              
Hannover
            
Berufserfahren
          
Vollzeit
        
Wissenschaft
          
Bankwesen
          
2022-09-21

https://www.linkedin.com/jobs/view/3207565131/

Sie betrachten die Dinge aus mehreren Blickwinkeln?
Hanno­ver Rück - als welt­wei­ter Rück­ver­si­che­rer über­neh­men wir Ri­si­ken an­de­rer Ver­si­che­run­gen und ent­wickel­n ge­mein­sam neue Pro­duk­te. Welt­weit tra­gen mehr als 3.000 Ex­per­ten aus un­ter­schied­li­chen Fach­rich­tun­gen täg­lich mit Know-how und Leiden­schaft für ihren Be­ruf da­zu bei, un­se­re heraus­ra­gen­de Markt­po­si­tion zu stär­ken und aus­zu­bauen. Weil wir mit Sicher­heit an­ders ar­bei­ten, sind wir eine der profit­abels­ten Rück­ver­si­che­rungs­grup­pen der Welt.
Planen Sie mit uns Ihre berufliche Zukunft und unterstützen Sie uns im Fakul­tative Rück­versi­che­rung am Standort Hannover unbefristet in Vollzeit zum nächstmöglichen Zeitpunkt als
Ingenieur (m/w/d) als Junior Underwriter
Bereich Power und Renewable Energy
Nach einer detaillierten Einarbeitung übernehmen Sie die Risikoanalyse und -einschätzung des zu zeichnenden Geschäfts im Bereich Strom und erneuerbare Energien.
Ihre Aufgaben – Perspektive trifft Verantwortung
Steuerung des Portfolios und Entscheidung über Risikoübernahmen, von der Kalkulation von Versicherungs­prämien bis zur Administration des gezeichneten Bestandes
Prüfung von Versicherungsverträgen und Führen des Vertragsbestandes
Netzwerk­auf- und -ausbau zu unseren Geschäfts­partnern, u. a. durch regel­mäßige Dienstreisen nach London sowie gelegentliche Reisen zu (inter-)nationalen Kunden
Mitarbeit in verschie­denen Projekten und Zusammen­arbeit mit verschiedenen Schnitt­stellen im Unternehmen, insb. der Environmental, Social & Governance-Arbeitsgruppe
Ihr Profil – Engagement trifft Know-how
Studium des Ingenieurwesens
Erste Erfahrung in der Erst- oder fakultativer Rückversicherung, zum Beispiel durch Praktika oder Werkstudenten­tätigkeiten, vorteilhaft
Grundkenntnisse im Bereich Renewable Energy oder technische Versicherung wünschenswert
Interesse an technischen Vorgängen und zukunftsorientierten Entwicklungen im Bereich Strom und erneuerbare Energien sowie die Bereit­schaft, sich in diese einzuarbeiten
Englisch und Deutsch auf verhandlungssicherem Niveau (mindestens C1)
Persönlich überzeugen Sie durch sicheres Auftreten gegenüber Kollegen (m/w/d) und Geschäftspartnern sowie Spaß an der Arbeit in einem hoch motivierten und dynamischen Team. Wenn Sie zudem über analytisches Denkvermögen und Flexibilität verfügen, sind Sie bei uns genau richtig!
Unser Angebot – mit Sicherheit anders arbeiten
Atmosphäre: Bei uns tref­fen Sie auf ein in­ter­na­tio­na­les Ar­beits­um­feld mit kur­zen Ent­schei­dungs­we­gen, einer of­fe­nen Feed­back-Kul­tur und ei­nem Mit­ein­an­der, das von Wert­schät­zung und Hilfs­be­reit­schaft ge­prägt ist.
Leistung: Eine struk­tu­rier­te Ein­ar­bei­tung, flex­ible Ar­beits­zei­ten, über­ta­rif­li­che Be­ne­fits, Fit­ness- und Ge­sund­heits­an­ge­bo­te sind nur ein Aus­schnitt un­se­rer Leis­tun­gen.
Perspektive: Sie nut­zen Ge­stal­tungs­spiel­räu­me und über­neh­men Ver­ant­wor­tung, wo­durch Sie den Grund­stein für eine er­folg­rei­che Lauf­bahn legen. Wir un­ter­stüt­zen Sie dabei mit einem um­fang­rei­chen Wei­ter­bil­dungs­an­ge­bot.
Wenn auch Sie mit Sicherheit anders arbeiten möchten, starten Sie mit uns Ihre Karriere. Bewerben Sie sich dafür einfach unter Angabe der Kennziffer 52011217 über das Bewerber-Portal der Hannover Rück-Gruppe.
hannover-rueck.jobs