Embedded Software Developer (hybrid)

Johnson Controls
              
Brossard, Quebec, Canada
            
Entry level
          
Full-time
        
Information Technology and Engineering
          
Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing
          
2022-09-21

https://www.linkedin.com/jobs/view/3276662767/

Job Details
What you will do
As an Embedded Software Developer located in Brossard, QC, you will develop the next generation of embedded applications for the Fire Detection business at Johnson Controls. Our fire detection products are embedded in restaurants and buildings you visit every day! This is an opportunity to exercise your creativity and mastery in embedded software development on our Fire Alarm Systems.
You don’t want to cross the bridge to go to work? We are located on the South Shore in a booming location with easy access to Quartier DIX30 and public transportation (we’re right next to the upcoming “Réseau Express Métropolitain” hub) and parking. This is a hybrid position, which requires you to be onsite 3 days a week.
How you will do it
Use the latest technology to produce high quality software for fire alarm systems
Collaborate with seasoned and passionate teammates in all software development activity
Interact with people in different departments and organizations around the world
Spark idea generation and provide continuous feedback and to address our customers’ needs
Continuously strive to hone your skill set
What we look for
Required
Mastering of "C" programming language
Ability to use debugging tools (JTAG) and instruments (scope, …)
Embedded software development experience
Eager to learn and challenge self
0-5 years of embedded software development experience
Preferred
Bachelor’s Degree in Electrical or Software Engineering and/or Computer Science
Experience with an RTOS or Linux
Knowledge of a formal development methodology
Knowledge of multithread, multi-process, and real-time application development
Experience with requirement gathering and specification writing
Hands on experience with MCUs
Experience with QT library
Experience with versioning tools (e.g., Git, Integrity)
Experience with bug tracking tool (e.g., JIRA, Integrity)
Experience with scripting languages (e.g., Bash, Make, Python)
Le futur se construit aujourd'hui et Johnson Controls le rend plus productif, plus sûr et plus durable. Nous utilisons la puissance du nuage (Cloud), l’analyse de données, l’Internet des objets et la conception de produits centrée sur l’utilisateur pour créer des solutions plus intelligentes et plus sûres pour nos édifices et nos villes, afin de rapprocher nos collectivités et améliorer la qualité de vie de tous ses habitants et du monde entier.
Ce que vous ferez
En tant que développeur de logiciels embarqués principal en poste à Brossard au Québec vous concevrez la prochaine génération d'applications embarquées pour le secteur de la détection incendie de la Société de contrôle Johnson. Nos produits de détection d'incendie sont intégrés dans les restaurants et les bâtiments que vous visitez tous les jours. C'est donc l'occasion idéale pour vous de mettre en application votre créativité et votre maîtrise du développement de logiciels embarqués dans nos systèmes d'alarme incendie.
Vous ne voulez pas traverser un pont pour aller travailler? Nous sommes situés sur la Rive-Sud dans une ville en plein essor avec un accès facile au Quartier DIX30, aux transports en commun (nous sommes juste à côté de la future plaque tournante du REM) et à un stationnement. Il s'agit d'un poste hybride, qui exige que vous soyez présent au bureau 3 jours par semaine.
Comment vous parviendrez à le faire
Vous utiliserez les plus récentes technologies pour produire des logiciels de haute qualité pour les systèmes d'alarme incendie
Vous collaborerez avec des équipiers chevronnés et passionnés dans toutes les activités de développement de logiciels
Vous interagirez avec des personnes de différents services et de plusieurs organisations situées partout dans le monde
Vous générerez des idées et répondrez aux besoins de nos clients
Vous vous efforcerez de perfectionner vos compétences en tout temps
Vous soutiendrez vos équipiers
Ce que nous recherchons
Préalables obligatoires
Expérience pratique en développement de logiciels embarqués
Maîtrise du langage de programmation « C »
Capacité à utiliser des instruments et des outils de débogage (JTAG)
Flexibilité et capacite à apprendre rapidement
Souhaités
Baccalauréat en génie électrique, en génie logiciel ou en informatique
Expérience pratique des microcontrôleurs et de la programmation de registres matériel
Excellente connaissance du développement d'applications multitâches ou temps réel
Expérience avec un système d'exploitation en temps réel ou Linux
Connaissance du développement d’application sous Linux
Connaissance du développement de pilotes (Linux ou RTOS)
Expérience des outils de versionnage (Git)
Expérience avec un outil de suivi de bogues (JIRA, Integrity)
Expérience des langages de script (Bash, Make, Python)
Expérience de la bibliothèque QT
Expérience de la collecte d'exigences et de la rédaction de spécifications
Connaissance d'une méthodologie de développement formel
Pourquoi Johnson Controls
Nous vous offrons la possibilité d’interagir avec d’autres centres de développement situés dans le monde entier
Grace à notre rayonnement mondial, nous vous offrons de multiples opportunités de développement de carrière, ici et ailleurs dans le monde
Vous allez utiliser les dernières technologies
Nous proposons un régime d'assurance collectif ainsi qu’un régime d'épargne-retraite bonifié par l'employeur
Nous offrons un horaire flexible facilitant la conciliation travail/famille ainsi que de nombreuses activités sociales
Nous offrons un modèle de travail hybride (au
bureau, à domicile) avec une flexibilité pour l'environnement de haute technologie moderne d'aujourd'hui
Notre bureau de Brossard est en pleine croissance
Canada Diversity Statement
Information obtained from the questions below will allow Johnson Controls to track the diversity of our applicants, employee training opportunities, promotions and employee retention in order to identify and remove barriers to employment and advancement.  With your consent, you may also be contacted by the employment equity officer to get your opinions about Employment Equity  (EE) Programs.
You have the right to review, correct, or change information relating to you at any time and you can be assured that the information will not be used for unauthorized purposes.
Please note that a person may belong to more than one designated group.
Your response to the self-identification questionnaire below is voluntary.  It is however mandatory to answer the questions, even if you choose not to provide the information.
The responses that you provide on this form will be confidentially retained for statistical purposes.
This survey is available in alternative formats.  Please do not hesitate to request.
Persons with disabilities
are those that have a long-term or recurring physical, mental, sensory, psychiatric or learning impairment and who consider themselves to be disadvantaged in employment by reason of that impairment, or believe that an employer or potential employer is likely to consider them to be disadvantaged in employment by reason of that impairment.  This also includes persons whose functional limitations owing to their impairment have been accommodated in their current job or workplace.
An Aboriginal person
is a North American Indian, Métis, or Inuit and/or a Treaty Indian or a Registered Indian and/or member of an Indian Band/First Nation.
Members of visible minorities
are persons, other than Aboriginal peoples, who are non-Caucasian in race or non-white in colour, regardless of birthplace.